Repository: LykosAI/StabilityMatrix
Catalog: StabilityMatrix.Avalonia/Languages/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# Action_Launch
source: Launch
ko_kr: 실행

# Action_Quit
source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료

# Action_Save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

# Action_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# Label_Language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

# Text_RelaunchRequiredToApplyLanguage
source: Relaunch is required for new language option to take effect
ja_jp: 言語を変更するにはアプリの再起動が必要です
ko_kr: 새로운 언어 설정을 적용하려면 재실행해야 합니다

# Action_Relaunch
source: Relaunch
ja_jp: 再起動
ko_kr: 재실행

# Action_RelaunchLater
source: Relaunch Later
ja_jp: 後で再起動
ko_kr: 나중에 재실행

# Label_RelaunchRequired
source: Relaunch Required
ja_jp: 再起動が必要です
ko_kr: 재실행 필요

# Label_UnknownPackage
source: Unknown Package
ja_jp: 不明なパッケージ
ko_kr: 알 수 없는 패키지

# Action_Import
source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기

# Label_PackageType
source: Package Type
ja_jp: パッケージタイプ
ko_kr: 패키지 종류

# Label_Version
source: Version
ko_kr: 버전

# Label_VersionType
source: Version Type
ko_kr: 버전 종류

# Label_Releases
source: Releases
ko_kr: 릴리즈

# Label_Branches
source: Branches
ja_jp: ブランチ
ko_kr: 브랜치

# Label_DragAndDropCheckpointsHereToImport
source: Drag & Drop checkpoints here to import
ja_jp: インポートしたいcheckpointをここにドラッグ＆ドロップ
ko_kr: 불러올 체크포인트를 여기에 끌어서 놓으세요

# Label_Emphasis
source: Emphasis
ja_jp: プロンプトの強調
ko_kr: 강조

# Label_Deemphasis
source: Deemphasis
ja_jp: プロンプトの縮小
ko_kr: 약화

# Label_EmbeddingsOrTextualInversion
source: Embeddings / Textual Inversion
ja_jp: Emebeddings / Textual Inversion
ko_kr: 임베딩 / Textual Inversion

# Label_NetworksLoraOrLycoris
source: Networks (Lora / LyCORIS)
ko_kr: 신경망 (Lora / LyCORIS)

# Label_Comments
source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글

# Label_ShowPixelGridAtHighZoomLevels
source: Show pixel grid at high zoom levels
ja_jp: 高倍率でピクセルグリッドを表示
ko_kr: 확대했을 때 픽셀 그리드 보이기

# Label_Steps
source: Steps
ko_kr: 스텝

# Label_StepsBase
source: Steps - Base
ko_kr: 스텝 - Base

# Label_StepsRefiner
source: Steps - Refiner
ko_kr: 스텝 - Refiner

# Label_CFGScale
source: CFG Scale
ko_kr: CFG 스케일

# Label_DenoisingStrength
source: Denoising Strength
ko_kr: Denoising 강도

# Label_Width
source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비

# Label_Height
source: Height
ja_jp: 高
ko_kr: 높이

# Label_Model
source: Model
ko_kr: 모델

# Action_Connect
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결

# Label_ConnectingEllipsis
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...

# Action_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

# Label_WaitingToConnectEllipsis
source: Waiting to connect...
ja_jp: 接続待ち...
ko_kr: 연결 대기 중...

# Label_UpdateAvailable
source: Update Available
ja_jp: 更新あり
ko_kr: 업데이트 가능

# Label_BecomeAPatron
source: Become a Patron
ja_jp: Patreonになる
ko_kr: 후원자 되기

# Label_JoinDiscord
source: Join Discord Server
ja_jp: Discordに参加
ko_kr: Discord 서버에 참여하기

# Label_Downloads
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드

# Action_Install
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치

# Label_SkipSetup
source: Skip first-time setup
ja_jp: セットアップをスキップする
ko_kr: 초기 설정 건너뛰기

# Label_UnexpectedErrorOccurred
source: An unexpected error occurred
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# Action_ExitApplication
source: Exit Application
ja_jp: アプリケーションを終了する
ko_kr: 어플리케이션 종료

# Label_DisplayName
source: Display Name
ja_jp: 表示名
ko_kr: 표시 이름

# Label_InstallationWithThisNameExists
source: An installation with this name already exists.
ja_jp: 同じ名前のものが既に存在します。
ko_kr: 이 이름을 가진 설치본이 이미 존재합니다.

# Label_PleaseChooseDifferentName
source: Please choose a different name or select a different install location.
ja_jp: 別の名前を選択するか、別のインストール場所を選択してください。
ko_kr: 다른 이름을 선택하거나 다른 설치 위치를 선택하세요.

# Label_AdvancedOptions
source: Advanced Options
ja_jp: 高度なオプション
ko_kr: 고급 설정

# Label_Commit
source: Commit
ja_jp: コミット
ko_kr: 커밋

# Label_SharedModelFolderStrategy
source: Shared Model Folder Strategy
ko_kr: 공유 모델 폴더 전략

# Label_PyTorchVersion
source: PyTorch Version
ja_jp: PyTorchバージョン
ko_kr: PyTorch 버전

# Label_CloseDialogWhenFinished
source: Close dialog when finished
ja_jp: 終了時にダイアログを閉じる
ko_kr: 완료되면 모달 닫기

# Label_DataDirectory
source: Data Directory
ja_jp: データフォルダ
ko_kr: 데이터 디렉토리

# Label_DataDirectoryExplanation
source: This is where application data (model checkpoints, web UIs, etc.) will be installed.
ja_jp: ここにcheckpoint、LORA、Web UI、設定などがインストールされます。
ko_kr: 애플리케이션 데이터(모델 체크포인트, Web UI 등)가 설치되는 위치입니다.

# Label_FatWarning
source: You may encounter errors when using a FAT32 or exFAT drive. Select a different drive for a smoother experience.
ja_jp: フォーマット形式がFAT32またはexFATのドライブを使用するとエラーが発生する場合があります。他のドライブを選択することで、よりスムーズにご利用いただけます。
ko_kr: FAT32나 exFAT 드라이브를 사용할 때 오류가 발생할 수 있습니다. 보다 원활한 경험을 위해 다른 드라이브를 선택하십시오.

# Label_PortableMode
source: Portable Mode
ja_jp: Portableモード
ko_kr: 무설치 모드

# Label_PortableModeExplanation
source: In Portable Mode, all data and settings will be stored in the same directory as the application. You will be able to move the application with its 'Data' folder to a different location or computer.
ja_jp: Portableモードでは、すべてのデータと設定はアプリケーションと同じフォルダに保存されます。アプリケーションと、その「Data」フォルダを一緒に移動させることで、別のフォルダや別のコンピュータに移すことができます。
ko_kr: 무설치 모드에서는 모든 데이터와 설정이 애플리케이션과 같은 디렉토리에 저장됩니다. 애플리케이션과 'Data' 폴더를 다른 위치나 컴퓨터로 이동할 수 있습니다.

# Action_Continue
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속

# Label_PreviousImage
source: Previous Image
ja_jp: 前の画像
ko_kr: 이전 이미지

# Label_NextImage
source: Next Image
ja_jp: 次の画像
ko_kr: 다음 이미지

# Label_ModelDescription
source: Model Description
ja_jp: Modelの説明
ko_kr: 모델 설명

# Label_NewVersionAvailable
source: A new version of Stability Matrix is available!
ja_jp: Stability Matrixを最新版に更新中！
ko_kr: Stability Matrix의 새로운 버전이 출시되었습니다!

# Label_ImportLatest
source: Import Latest -
ja_jp: 最新版DL
ko_kr: 최신 버전 가져오기 -

# Label_AllVersions
source: All Versions
ja_jp: すべてのバージョン
ko_kr: 모든 버전

# Label_ModelSearchWatermark
source: Search models, #tags, or @users
ja_jp: 検索 ( models, #tags, @users )
ko_kr: 모델이나 #태그, @유저를 검색하세요

# Action_Search
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

# Label_Sort
source: Sort
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 정렬

# Label_TimePeriod
source: Period
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간

# Label_ModelType
source: Model Type
ja_jp: モデルタイプ
ko_kr: 모델 종류

# Label_BaseModel
source: Base Model
ja_jp: ベースモデル
ko_kr: Base 모델

# Label_ShowNsfwContent
source: Show NSFW Content
ja_jp: NSFWコンテンツを表示
ko_kr: 성인 콘텐츠 표시

# Label_DataProvidedByCivitAi
source: Data provided by CivitAI
ko_kr: CivitAI에서 제공하는 데이터

# Label_Page
source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지

# Label_FirstPage
source: First Page
ja_jp: 最初のページ
ko_kr: 첫 페이지

# Label_PreviousPage
source: Previous Page
ja_jp: 前のページ
ko_kr: 이전 페이지

# Label_NextPage
source: Next Page
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음 페이지

# Label_LastPage
source: Last Page
ja_jp: 最終ページ
ko_kr: 마지막 페이지

# Action_Rename
source: Rename
ja_jp: 名前変更
ko_kr: 이름 변경

# Action_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# Action_OpenOnCivitAi
source: Open on CivitAI
ja_jp: CivitAIで開く
ko_kr: CivitAI에서 열기

# Label_ConnectedModel
source: Connected Model
ja_jp: メタデータ取得済みモデル
ko_kr: 연결된 모델

# Label_LocalModel
source: Local Model
ja_jp: ローカルモデル
ko_kr: 로컬 모델

# Action_ShowInExplorer
source: Show in Explorer
ja_jp: エクスプローラで表示
ko_kr: 탐색기에서 보기

# Action_New
source: New
ko_kr: 신규

# Label_Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더

# Label_DropFileToImport
source: Drop file here to import
ja_jp: ここにファイルをドロップしてインポート
ko_kr: 불러올 파일을 여기에 끌어서 놓으세요

# Label_ImportAsConnected
source: Import with Metadata
ja_jp: インポート時にメタデータを自動検索
ko_kr: 메타데이터를 포함해서 가져오기

# Label_ImportAsConnectedExplanation
source: Search for connected metadata on new local imports
ja_jp: ローカルからのインポート時にオンラインでメタデータを検索して適用します
ko_kr: 로컬에서 가져올 때 연결된 메타데이터 검색

# Label_Indexing
source: Indexing...
ja_jp: インデックス作成中...
ko_kr: 인덱싱...

# Label_ModelsFolder
source: Models Folder
ja_jp: モデルフォルダ
ko_kr: 모델 폴더

# Label_Categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리

# Label_LetsGetStarted
source: Let's get started
ja_jp: さあ、始めよう
ko_kr: 시작하기

# Label_ReadAndAgree
source: I have read and agree to the
ja_jp: 次の約款を読み、同意します：
ko_kr: 다음 내용을 읽고 동의합니다 :

# Label_LicenseAgreement
source: License Agreement.
ja_jp: 使用許諾契約書
ko_kr: 라이선스 계약.

# Label_FindConnectedMetadata
source: Find Connected Metadata
ja_jp: メタデータを探す
ko_kr: 연결된 메타데이터 찾기

# Label_ShowModelImages
source: Show Model Images
ja_jp: モデルの見出し画像を表示
ko_kr: 모델 이미지 표시

# Label_Appearance
source: Appearance
ja_jp: 外観
ko_kr: 모양

# Label_Theme
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마

# Label_CheckpointManager
source: Checkpoint Manager
ko_kr: 체크포인트 매니저

# Label_RemoveSymlinksOnShutdown
source: Remove shared folder symbolic links on shutdown
ja_jp: checkpointフォルダ内のシンボリックリンクをシャットダウンか再起動時に削除
ko_kr: 종료 시 공유 체크포인트 디렉토리 심볼릭 링크 제거

# Label_RemoveSymlinksOnShutdown_Details
source: Removes both model and output folder symbolic links when closing Stability Matrix. Select this option if you're having problems moving Stability Matrix to another drive
ja_jp: Stability Matrix を別のドライブに移動する際に問題が起きた場合、ここにチェック
ko_kr: Stability Matrix를 다른 드라이브로 이동하는 데 문제가 있는 경우 이 옵션을 선택하세요

# Label_ResetCheckpointsCache
source: Reset Checkpoints Cache
ja_jp: Checkpointキャッシュのリセット
ko_kr: 체크포인트 캐시 초기화

# Label_ResetCheckpointsCache_Details
source: Rebuilds the installed checkpoints cache. Use if checkpoints are incorrectly labeled in the Model Browser
ja_jp: checkpointsキャッシュを再構築します。Model Browserでcheckpointsのラベルが正しくない場合に使用してください
ko_kr: 설치된 체크포인트 캐시를 다시 빌드합니다. 모델 브라우저에서 체크포인트가 잘못 분류된 경우 사용합니다

# Label_PackageEnvironment
source: Package Environment
ja_jp: パッケージの環境
ko_kr: 패키지 환경

# Action_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

# Label_EnvironmentVariables
source: Environment Variables
ja_jp: 環境変数
ko_kr: 환경 변수

# Label_EmbeddedPython
source: Embedded Python
ja_jp: 組み込みPython
ko_kr: 내장 Python

# Action_CheckVersion
source: Check Version
ja_jp: バージョンを確認
ko_kr: 버전 확인

# Label_Integrations
source: Integrations
ja_jp: 統合
ko_kr: 통합

# Label_System
source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템

# Label_AddToStartMenu
source: Add Stability Matrix to the Start Menu
ja_jp: スタートメニューにStability Matrixを追加
ko_kr: Stability Matrix를 시작 메뉴에 추가

# Label_AddToStartMenu_Details
source: Uses the current app location, you can run this again if you move the app
ja_jp: 現在のアプリの場所を使用します。アプリを移動すると、これを再度実行できます
ko_kr: 현재 앱 위치를 사용하며, 앱을 이동하면 다시 실행할 수 있습니다

# Label_OnlyAvailableOnWindows
source: Only available on Windows
ja_jp: Windowsのみ
ko_kr: Windows에서만 사용 가능

# Action_AddForCurrentUser
source: Add for Current User
ja_jp: 現在のユーザーに追加
ko_kr: 현재 사용자를 위해 추가

# Action_AddForAllUsers
source: Add for All Users
ja_jp: 全ユーザーに追加
ko_kr: 모든 사용자를 위해 추가

# Label_SelectNewDataDirectory
source: Select new Data Directory
ja_jp: 新しいデータフォルダを選択
ko_kr: 새 Data 디렉토리 선택

# Label_SelectNewDataDirectory_Details
source: Does not move existing data. Requires application restart.
ja_jp: 既にあるデータは移動しません
ko_kr: 기존 데이터를 이동하지 않습니다

# Action_SelectDirectory
source: Select Directory
ja_jp: フォルダを選択
ko_kr: 디렉토리 선택

# Label_About
source: About
ko_kr: 정보

# Label_LicenseAndOpenSourceNotices
source: License and Open Source Notices
ja_jp: ライセンスとオープンソースに関する注意事項
ko_kr: 라이센스 및 오픈 소스 고지

# TeachingTip_ClickLaunchToGetStarted
source: Click Launch to get started!
ja_jp: "Launch"をクリックして始めよう！
ko_kr: 실행을 눌러 시작하세요!

# Action_Stop
source: Stop
ja_jp: ストップ
ko_kr: 중지

# Action_SendInput
source: Send Input
ja_jp: インプットを送信
ko_kr: 입력 전송

# Label_Input
source: Input
ja_jp: インプット
ko_kr: 입력

# Action_Send
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송

# Label_InputRequired
source: Input required
ja_jp: 入力が必要
ko_kr: 필수 입력입니다

# Label_ConfirmQuestion
source: Confirm?
ja_jp: これでいい？
ko_kr: 확인했나요?

# Action_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예

# Label_No
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요

# Action_OpenWebUI
source: Open Web UI
ja_jp: Web UIを開く
ko_kr: Web UI 열기

# Text_WelcomeToStabilityMatrix
source: Welcome to Stability Matrix!
ja_jp: Stability Matrixへようこそ！
ko_kr: Stability Matrix에 오신것을 환영합니다!

# Text_OneClickInstaller_SubHeader
source: Choose your preferred interface to get started
ja_jp: 好きなUIをインストールして始めよう
ko_kr: 시작하려면 선호하는 인터페이스를 선택하세요

# Label_Installing
source: Installing
ja_jp: インストール中
ko_kr: 설치 중

# Text_ProceedingToLaunchPage
source: Proceeding to Launch page
ja_jp: Launchページに進む
ko_kr: 실행 페이지로 이동

# Progress_DownloadingPackage
source: Downloading package...
ja_jp: パッケージをダウンロード中...
ko_kr: 패키지 다운로드 중...

# Progress_DownloadComplete
source: Download complete
ja_jp: ダウンロード完了
ko_kr: 다운로드 완료

# Progress_InstallationComplete
source: Installation complete
ja_jp: インストール完了
ko_kr: 설치 완료

# Progress_InstallingPrerequisites
source: Installing prerequisites...
ja_jp: 前提ライブラリのインストール中...
ko_kr: 필수 구성 요소 설치 중...

# Progress_InstallingPackageRequirements
source: Installing package requirements...
ja_jp: パッケージに必要なライブラリのインストール中...
ko_kr: 패키지 요구사항 설치 중...

# Action_OpenInExplorer
source: Open in Explorer
ja_jp: エクスプローラで開く
ko_kr: 탐색기에서 열기

# Action_OpenInFinder
source: Open in Finder
ja_jp: ファインダーで開く
ko_kr: Finder에서 열기

# Action_Uninstall
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール
ko_kr: 제거

# Action_CheckForUpdates
source: Check for Updates
ja_jp: アップデートを確認
ko_kr: 업데이트 확인

# Action_Update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트

# Action_AddPackage
source: Add Package
ja_jp: パッケージの追加
ko_kr: 패키지 추가

# TeachingTip_AddPackageToGetStarted
source: Add a package to get started!
ja_jp: パッケージを追加して始めよう！
ko_kr: 시작하려면 패키지를 추가하세요!

# Label_EnvVarsTable_Name
source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름

# Label_EnvVarsTable_Value
source: Value
ko_kr: 값

# Action_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거

# Label_Details
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세

# Label_Callstack
source: Callstack
ja_jp: コールスタック
ko_kr: 콜스택

# Label_InnerException
source: Inner exception
ja_jp: 内部例外
ko_kr: 내부 예외

# Label_SearchEllipsis
source: Search...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 검색...

# Action_OK
source: OK
ko_kr: 확인

# Action_Retry
source: Retry
ja_jp: リトライ
ko_kr: 재시도

# Label_PythonVersionInfo
source: Python Version Info
ja_jp: Pythonバージョン情報
ko_kr: Python 버전 정보

# Action_Restart
source: Restart
ja_jp: リスタート
ko_kr: 재시작

# Label_ConfirmDelete
source: Confirm Delete
ja_jp: 削除する
ko_kr: 삭제 확인

# Text_PackageUninstall_Details
source: This will delete the package folder and all its contents, including any generated images and files you may have added.
ja_jp: これにより、生成された画像や追加したファイルを含め、パッケージフォルダとそのすべてのコンテンツが削除されます。
ko_kr: 패키지 폴더와 생성된 이미지와 추가한 파일을 포함한 모든 콘텐츠가 삭제됩니다.

# Progress_UninstallingPackage
source: Uninstalling package...
ja_jp: パッケージのアンインストール...
ko_kr: 패키지 제거 중...

# Label_PackageUninstalled
source: Package Uninstalled
ja_jp: パッケージのアンインストール
ko_kr: 패키지 제거됨

# Text_SomeFilesCouldNotBeDeleted
source: Some files could not be deleted. Please close any open files in the package directory and try again.
ja_jp: 一部のファイルを削除できませんでした。該当のディレクトリ内にあるファイルで開いていたものを全て閉じて、もう一度試してください。
ko_kr: 일부 파일을 삭제할 수 없습니다. 패키지 디렉토리에서 열려 있는 모든 파일을 닫고 다시 시도하세요.

# Label_InvalidPackageType
source: Invalid Package type
ja_jp: 無効なパッケージタイプ
ko_kr: 잘못된 패키지 유형

# TextTemplate_UpdatingPackage
source: Updating {0}
ja_jp: {0}の更新
ko_kr: {0} 을(를) 업데이트하는 중입니다

# Progress_UpdateComplete
source: Update complete
ja_jp: 更新完了
ko_kr: 업데이트 완료

# TextTemplate_PackageUpdatedToLatest
source: {0} has been updated to the latest version
ja_jp: {0}が最新版に更新されました
ko_kr: {0} 을(를) 최신 버전으로 업데이트했습니다

# TextTemplate_ErrorUpdatingPackage
source: Error updating {0}
ja_jp: {0}の更新エラー
ko_kr: {0} 업데이트 오류

# Progress_UpdateFailed
source: Update failed
ja_jp: 更新失敗
ko_kr: 업데이트 실패

# Action_OpenInBrowser
source: Open in Browser
ja_jp: ブラウザで開く
ko_kr: 브라우저에서 열기

# Label_ErrorInstallingPackage
source: Error installing package
ja_jp: パッケージのインストールエラー
ko_kr: 패키지 설치 오류

# Label_Branch
source: Branch
ko_kr: 브랜치

# Label_AutoScrollToEnd
source: Automatically scroll to end of console output
ja_jp: コンソール画面の最後まで自動スクロールする
ko_kr: 콘솔 출력의 끝으로 자동 스크롤

# Label_License
source: License
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이선스

# Label_SharedModelStrategyShort
source: Model Sharing
ja_jp: モデルの共有
ko_kr: 모델 공유

# Label_PleaseSelectDataDirectory
source: Please Select a Data Directory
ja_jp: データフォルダを選択してください
ko_kr: 데이터 디렉토리를 선택해주세요

# Label_DataFolderName
source: Data Folder Name
ja_jp: データフォルダの名前
ko_kr: 데이터 폴더 이름

# Label_CurrentDirectory
source: Current directory:
ja_jp: 現在のフォルダ:
ko_kr: 현재 디렉토리:

# Text_AppWillRelaunchAfterUpdate
source: The app will relaunch after updating
ja_jp: アップデート完了後に再起動します
ko_kr: 업데이트 후 앱이 다시 실행됩니다

# Action_RemindMeLater
source: Remind Me Later
ja_jp: また後で
ko_kr: 나중에 알림

# Action_InstallNow
source: Install Now
ko_kr: 지금 설치

# Label_ReleaseNotes
source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
ko_kr: 릴리즈 노트

# Action_OpenProjectEllipsis
source: Open Project...
ja_jp: プロジェクトファイルを開く
ko_kr: 프로젝트 열기...

# Action_SaveAsEllipsis
source: Save As...
ja_jp: 名前をつけて保存
ko_kr: 다른 이름으로 저장...

# Action_RestoreDefaultLayout
source: Restore Default Layout
ja_jp: レイアウトを初期状態に戻す
ko_kr: 기본 레이아웃 복원

# Label_UseSharedOutputFolder
source: Output Sharing
ja_jp: 共有画像フォルダ
ko_kr: 출력 공유

# Label_BatchIndex
source: Batch Index
ko_kr: 배치 인덱스

# Action_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사

# Action_OpenInViewer
source: Open in Image Viewer
ja_jp: Image Viewerで開く
ko_kr: 이미지 뷰어로 열기

# Label_NumImagesSelected
source: {0} images selected
ja_jp: {0}枚の画像を選択
ko_kr: {0}개의 이미지 선택함

# Label_OutputFolder
source: Output Folder
ja_jp: Outputフォルダ
ko_kr: 출력 폴더

# Label_OutputType
source: Output Type
ja_jp: アウトプットタイプ
ko_kr: 출력 종류

# Action_ClearSelection
source: Clear Selection
ko_kr: 선택 해제

# Action_SelectAll
source: Select All
ja_jp: 全て選択
ko_kr: 모두 선택

# Action_SendToInference
source: Send to Inference
ja_jp: Inferenceに送る
ko_kr: 추론으로 보내기

# Label_Inpainting
source: Inpainting
ko_kr: 인페인팅

# Label_Upscale
source: Upscale
ja_jp: アップスケール
ko_kr: 업스케일

# Label_OutputsPageTitle
source: Output Browser
ja_jp: アウトプットブラウザ
ko_kr: 출력 브라우저

# Label_OneImageSelected
source: 1 image selected
ja_jp: 1枚の画像を選択
ko_kr: 1개의 이미지 선택함

# Label_PythonPackages
source: Python Packages
ja_jp: Pythonパッケージ
ko_kr: Python 패키지

# Action_Consolidate
source: Consolidate
ko_kr: 병합하기

# Label_AreYouSure
source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？
ko_kr: 확실한가요?

# Label_ConsolidateExplanation
source: This will move all generated images from the selected packages to the Consolidated directory of the shared outputs folder. This action cannot be undone.
ja_jp: これにより、選択したパッケージから生成されたすべてのイメージが、共有出力フォルダの Consolidated ディレクトリに移動します。この操作は元に戻せません。
ko_kr: 선택한 패키지에서 생성된 모든 이미지가 공유 출력 폴더의 Consolidated 디렉토리로 이동합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# Action_Refresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침

# Action_Upgrade
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 업그레이드

# Action_Downgrade
source: Downgrade
ja_jp: ダウングレード
ko_kr: 다운그레이드

# Action_OpenGithub
source: Open on GitHub
ja_jp: GitHubで開く
ko_kr: Github에서 열기

# Label_Connected
source: Connected
ja_jp: 接続しました
ko_kr: 연결됨

# Action_Disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 切断しました
ko_kr: 연결 해제

# Label_Email
source: Email
ko_kr: 이메일

# Label_Username
source: Username
ja_jp: ユーザ名
ko_kr: 사용자 이름

# Label_Password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호

# Action_Login
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

# Action_Signup
source: Signup
ja_jp: サインアップ
ko_kr: 회원 가입

# Label_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ja_jp: パスワード再確認
ko_kr: 암호 확인

# Label_ApiKey
source: API Key
ko_kr: API 키

# Label_Accounts
source: Accounts
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정

# Label_Preprocessor
source: Preprocessor
ja_jp: プリプロセッサ
ko_kr: 전처리기

# Label_Strength
source: Strength
ja_jp: 強度
ko_kr: 강도

# Label_ControlWeight
source: Control Weight
ko_kr: 제어 가중치

# Label_ControlSteps
source: Control Steps
ko_kr: 제어 스텝

# Label_CivitAiLoginRequired
source: You must be logged in to download this checkpoint. Please enter a CivitAI API Key in the settings.
ja_jp: ダウンロードにはCivitAIのログインが必要です。SettingからAPIキーを入力してください。
ko_kr: 이 체크포인트를 다운로드하려면 로그인해야 합니다. 설정에서 CivitAI API 키를 입력하세요.

# Label_DownloadFailed
source: Download Failed
ja_jp: ダウンロード失敗
ko_kr: 다운로드 실패

# Label_AutoUpdates
source: Auto Updates
ja_jp: 自動アップデート
ko_kr: 자동 업데이트

# Label_UpdatesPreviewChannelDescription
source: For early adopters. Preview builds will be more reliable than those from the Dev channel, and will be available closer to stable releases. Your feedback will help us greatly in discovering issues and polishing design elements.
ja_jp: Previewビルドはアーリーアダプター向けです。Devビルドよりも信頼性が高く、安定版に近い状態で利用できます。ぜひ意見や感想を送ってください。問題とデザインの改善に大いに役立ちます。
ko_kr: 얼리 어답터를 위한 내용입니다. 프리뷰 빌드는 Dev 채널의 빌드보다 더 안정적이며 안정 버전에 더 가깝게 제공됩니다. 여려분의 피드백은 문제를 발견하고 디자인 요소를 다듬는 데 큰 도움이 됩니다.

# Label_UpdatesDevChannelDescription
source: For technical users. Be the first to access our Development builds from feature branches as soon as they are available. There may be some rough edges and bugs as we experiment with new features.
ja_jp: Devビルドはテクニカルなユーザ向けです。新機能をいち早く利用できます。荒削りな部分やバグがあるかもしれません。
ko_kr: 기술 사용자를 위한 내용입니다. 기능 브랜치로 개발 빌드에 가장 먼저 액세스해 보세요. 새로운 기능을 실험하면서 약간의 미숙한 부분과 버그가 있을 수 있습니다.

# Label_Updates
source: Updates
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트

# Label_YouAreUpToDate
source: You're up to date
ja_jp: 最新版です
ko_kr: 최신입니다

# TextTemplate_LastChecked
source: Last checked: {0}
ko_kr: 마지막 확인: {0}

# Action_CopyTriggerWords
source: Copy Trigger Words
ja_jp: トリガーワードをコピー
ko_kr: 트리거 단어 복사

# Label_TriggerWords
source: Trigger words:
ja_jp: トリガーワード:
ko_kr: 트리거 단어:

# TeachingTip_MoreCheckpointCategories
source: Additional folders such as IPAdapters and TextualInversions (embeddings) can be enabled here
ja_jp: IPAdaptersやTextualInversions(embeddings)などのフォルダは、ここで有効にできます。
ko_kr: 여기에서 IPAdapters 와 Textual Inversions(임베딩) 같은 추가 폴더를 활성화할 수 있습니다

# Action_OpenOnHuggingFace
source: Open on Hugging Face
ja_jp: Hugging Faceで開く
ko_kr: Hugging Face에서 열기

# Action_UpdateExistingMetadata
source: Update Existing Metadata
ja_jp: Metadataをアップデートする
ko_kr: 기존 메타데이터 업데이트

# Label_General
source: General
ko_kr: 일반

# Label_Inference
source: Inference
ko_kr: 추론

# Label_Prompt
source: Prompt
ja_jp: プロンプト
ko_kr: 프롬프트

# Label_OutputImageFiles
source: Output Image Files
ja_jp: アウトプット画像
ko_kr: 출력 이미지 파일

# Label_ImageViewer
source: Image Viewer
ja_jp: イメージビューア
ko_kr: 이미지 뷰어

# Label_AutoCompletion
source: Auto Completion
ja_jp: 自動補完
ko_kr: 자동완성

# Label_CompletionReplaceUnderscoresWithSpaces
source: Replace underscores with spaces when inserting completions
ja_jp: 入力補完でアンダースコアをスペースに置き換える
ko_kr: 추가할 때 밑줄을 공백으로 치환

# Label_PromptTags
source: Prompt Tags
ko_kr: 프롬프트 태그

# Label_PromptTagsImport
source: Import Prompt tags
ko_kr: 프롬프트 태그 가져오기

# Label_PromptTagsDescription
source: Tags file to use for suggesting completions (Supports the a1111-sd-webui-tagcomplete .csv format)
ja_jp: 入力補完に使用するタグリスト(拡張機能a1111-sd-webui-tagcomplete内にあるcsvファイルが使えます)
ko_kr: 자동완성 제안에 사용할 태그 파일(a1111-sd-webui-tagcomplete .csv 형식 지원)

# Label_SystemInformation
source: System Information
ja_jp: システム情報
ko_kr: 시스템 정보

# Label_Addons
source: Addons
ko_kr: 애드온

# Label_SaveIntermediateImage
source: Save Intermediate Image
ja_jp: 中間画像を保存
ko_kr: 중간 이미지 저장

# Label_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# Action_SelectFile
source: Select File
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택

# Action_ReplaceContents
source: Replace Contents
ko_kr: 내용 덮어쓰기

# Label_WipFeature
source: Not yet available
ja_jp: まだです
ko_kr: 아직 사용할 수 없습니다

# Label_WipFeatureDescription
source: Feature will be available in a future update
ja_jp: 今後のアップデートにご期待ください
ko_kr: 이 기능은 추후 업데이트에서 사용할 수 있습니다

# Label_MissingImageFile
source: Missing Image File
ja_jp: 画像ファイルを見失ってます
ko_kr: 이미지 파일 누락

# Label_HolidayMode
source: Holiday Mode
ja_jp: ホリデーモード
ko_kr: 축제 모드

# Label_CLIPSkip
source: CLIP Skip
ko_kr: CLIP 스킵

# Label_Fps
source: Frames Per Second
ja_jp: フレームレート(FPS)
ko_kr: 초당 프레임

# Label_MinCfg
source: Min CFG
ko_kr: 최소 CFG

# Label_Lossless
source: Lossless
ja_jp: 非圧縮
ko_kr: 무손실

# Label_Frames
source: Frames
ko_kr: 프레임

# Label_AugmentationLevel
source: Augmentation Level
ko_kr: 증강 수준

# Label_VideoOutputMethod
source: Method
ko_kr: 방식

# Label_VideoQuality
source: Quality
ko_kr: 품질

# Label_FindInModelBrowser
source: Find in Model Browser
ja_jp: モデルブラウザで探す
ko_kr: 모델 브라우저에서 찾기

# Label_Installed
source: Installed
ko_kr: 설치됨

# Label_NoExtensionsFound
source: No extensions found.
ja_jp: 拡張機能はありません
ko_kr: 확장 프로그램을 찾을 수 없습니다.
